Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл менің жаңа үйім...
Мұғалім, мен мұнда не үшін келдім?
Неге әкем мен шешем мені алып кетуге келмейді?
Мен келіннің қызы болғандықтан шығар?
I don't need friends I don't need companions
Әке, маған да ана керек емес.
Мен керемет боламын
Керемет болыңыз және бәріне қайтарыңыз
Бас директор
Ояныңыз, директор.
Директор Максвелл
Иә?
The armed priests led by Andersen and others sent in advance.
Secure Integra Hellsing
Engaged in battle with the last battalion in pursuit.
Цк, жабайы қабан жауынгері
Even though I told you to just observe and refrain from engaging.
Иә?
О, жақсы жанып тұр.
Түрме сияқты
The imperial capital of London is now in a state of destruction.
Лондон блицінен кейінгі ең үлкен өрт.
Қанша адамның өлгенін білмейміз.
Ал олардың қаншасы өлмеген...
Құдайдың жазасы
This is what happens because idiots are stretching their backs, opening heretics, and enjoying themselves.
Бұл жақсы сезінеді.
Қош бол
Хаха...
Америка Құрама Штаттары туралы не деуге болады?
Үлкен шатасу
Ақ үй әлі де жанып жатыр
After all, during the proceedings, the presidential aide turned into a vampire...
The president and 13 other members of his cabinet were all killed.
Мен солай ойлаймын.
The US branch has already been expanded...
Зақым кеңейсе, әрекет жасаңыз.
болмаса, араласпаңыз
Олардың шатасуы да бізге жақсы.
Ең болмаса, ерінбей жүрсін.
Бірақ әзірше олар мұнымен айналысады.
Неліктен?
Қызық емес
Маған кедергі жасамасаң болды
Not interested in anything other than England and Hellsing Alucard
That fat guy... Even the Vatican isn't interested in that fat major.
Қатты… қатты қиын…
Бүйірден барынша қатты соққы беріңіз!
Ал мен үшін ол аса маңызды емес.
Біз британдықтармыз
Retake Europe from the pagans and monsters.
Сіз кәпірлер мен құбыжықтарды өлтіре аласыз.
Ұстазымнан үйренгенім осы
Курлант Қылыш Достар ордені
Барлығы 340 адам қатысты!
Калатрава Ла Нуеваның рыцарлары
Барлығы 118 адам қатысты!
Әулие Стивен Тоскан легионының рыцарлары
Барлығы 257 адам қатысты!
Мальта рыцарлары, барлығы 2457 адам!
Хехе...
By order of His Holiness the Holy Father -
Біз қатыстық.
At the same time Bishop Maxwell was promoted.
Ол архиепископ болады.
Біздің легиондар 9-шы крест жорығын құрады
General command authority to Archbishop Maxwell.
Сеніп тапсыру
Хмм
Аумин! Мен оны шын жүректен қабылдаймын
Мақсат – Британ империясы
Лондонның өлім қаласы!
Реконкистаны ашулы түрде қайта жаулап алуы
Іске қосыңыз!
Аумин! Аумин!
Аумин! Аумин! Хехе
(Максвеллдің күлкісі)
Ах...
13-сабақ I...
The end of the devoured person who was called a demon and hated...
архиепископ?
Корпус командирі ше?
(Максвеллдің күлкісі)
Директор! (Діни қызметкерлер) Иә?
Не болып жатыр?
Бұл... бұл
Атлант мұхитындағы британдық ұшақ тасығыш...
Ол қозғалады ма?
Бұл жүзу ме? Мені ақымақ деп айт!
Ах...
Сол үлкен өрт! Навигация және т.
Біз тек бірнеше түйінді жылжытып жатырмыз, бірақ біз міндетті түрде қозғаламыз.
Лондонға!
Alucard...
Келесің бе?
Ах
Маған Hellsing немесе Millennium маңызды емес.
Alucard да жоғалады.
Соңында рингте жұдырығымызды көтеретін біз боламыз.
Барлық әскерлер алға жылжиды!
Құдай жазасының жердегі көрінісі...
Уақыт келді!
Барлығы қуанышпен тозаққа аттанады.
Оның ішінде кім болды...
Сол қырғында аман қалдың ба?
Мен бәрінің бақытты өлетініне сенімдімін.
Ымыртта
Я...
Ия, сағыныш иісі шығады.
(сорғыш дыбыс)
Еніп жатқан адамның иісі
Кесілген әйелдің иісі
Өртеніп өлген нәрестенің иісі
Атқан қарттың иісі.
Хехехе... өлім иісі
Соғыс иісі!
Кеттік, майор.
Хэхе…
Зорин, алға.
Түсінікті
Zeppelin 2 қозғалтқышы қайта іске қосылды, Зорин Блиц отряды алға жылжуда!
Гол Хеллсинг штаб-пәтері!
Уф!
оқиға әрі қарай ешбір келеңсіздіксіз шешілді
Уау
Хмф!
Қанша адам қалды?
жартысы алынды
Өзіңіз ойлағаннан да көп нәрсені жасаңыз
Бұл термит! Нацистік мәйіттерді өртеп жіберіңіз.
Ешбір із қалдырмаңыз!
(Суға құлау дыбысы)
Мен үйге бара жатырмын
Қайда бара жатырсың?
Менің сарайыма.
Менің міндетім бар
Менің командирлік міндеттерім...
Мен үйге баруым керек
Бұл дұрыс емес.
Біз сізді қамқорлыққа аламыз.
Өрт
Иә?
Темекі тұтатайын ба?
Ол жақсы жігіт.
Жалпы білім бөлімі мен Батырлар бөлімі бәрі аралас—
Мен – Шығыс Одақтың Элькияға тағайындаған екінші елшісі Ино Хацусе.
Өрт
Жоқ, мен қандай қызметте екенімді білмеймін...
Уф, уф, ну... нүүу...
Ах...
Қауіптер жұмыс істемейді. Мен сарайға қайтамын.
Егер сіз атқыңыз келсе, атыңыз.
Жоқ! Хмм... уф...
Оямэ Юми
What... this type of person is weak, what's wrong?
Ми... бәріміз қолымыздан келгеннің бәрін жасайық. Саса... біз оны ұрлап алуымыз керек.
Мен сені атайын ба?
Мен оны толығымен естимін.
Жақсы ма? 13-сабақ
Жақсы ма? андерсен
Ақымақ
A group of women who are unarmed are made to do their will by force...
Зорлаушы сияқты
Уф
Онда мен үйге барамын
Бірақ түнде жүрген әйел шулы. Өтінемін, оны жіберіңіз.
Жарайды, мен оны саған жіберемін.
Мен – Шығыс Одақтың Элькияға тағайындаған екінші елшісі Ино Хацусе.
Мен асығып тұрмын. Барайық.
Тек осы серверде оғаш дерекқор бар…
Я...
(Китамура) Жарайды, Сатору, енді уақыты келген сияқты.
Не? Бұл... жаман нәрсе болды.
Не...не істеуім керек? Директор тағы ұрысып қалады.
This... this means I've secured it, so I won't get angry.
Аа... Бұл софизм.
Шулы! (Юми) Уф
Хейнкель, көлік тауып ал.
Осы қарқынмен бұл үйрек атуы...
Сіз сенімдісіз бе? Әкесі Андерсен
Бұл жауапкершілік мәселесін көтереді.
Маған бәрібір, бұл жақсырақ
Максвелл әдісі тым кері.
Жақында біз Хеллсингтің штаб-пәтерінде боламыз.
Жарайды, бәрі шайқасқа дайын.
A support attack from the flagship is coming. Бұл VI Кай.
Декус Учис Машинаның шық кетіруі?
Толқынды тойдырыңыз!
Ха!
Не болып жатыр?
Не?
Сіз не істеп жатырсыз!?
Сізді нысанаға алып жатырсыз!
Хеллсинг штаб-пәтерінен ату!
Жігіт
VI Кай Барлық базалар атылды!
Don't be stupid... 24 units attack simultaneously.
Тс!
Прожектор! Хеллсинг штаб-пәтерін жарықтандырыңыз
Өтінемін, бұлай жасамаңыз, сізді нысанаға алады.
Маған бәрібір, әлгі әйел көріп тұр ғой.
Ах!
Ой
Құт
Барлық базаларды атып таста, қыз.
Жаңа жабдық қалай жүріп жатыр? Мисс
Харконнен II 30 мм жартылай автоматты зеңбірек
Максималды атыс қашықтығы 4000 метр
Жалпы салмағы 345 кг
Бұл ақымақ әзіл, қыз.
Бернадот-сан
Сіз мені «Мисс?» деп шақыруды тоқтата аласыз ба?
Менің атым Серас...
Хахаха, бұл менің кінәм болды, қыз.
Эй
Лондонды көре аласыз ба? Мисс
Жарай, тоқта—осы есептің соңында Койл
Пиккадилли мен Сохо
Ковент-Гарден де күлге айналды.
Сол Лондон
Енді тозақтың синонимі
Мен Лондонды жек көремін, бұл ескі қала деп ойлаймын.
Қала маған мүлдем сәйкес келмеді деп ойладым.
Бірақ демалыс күндері баратын хабаре...
Сыра салқын әрі дәмді болды.
Барменнің ағасы да...
Ол лас әзілдерді жақсы көретін ақымақ жігіт.
Жезөкшелер үйіндегі әйелдер ақшаға арам, көбісі шіркін.
Бірақ білесің бе—
Барлығы мейірімді болды...
Көздері аяныштылардың бәрі.
Вазештрасседегі асханадағы кемпір де сұрамады...
Барсам рұқсатсыз балық пен чипсы береді.
Мен шетелдік болғандықтан...
Мамандық болғандықтан, әр уақытта...
Майлы болғаны сонша, жей алмаймын...
Әжемнің денсаулығына зиян тигізген сайын өзімді күштеп жеу маған қиын.
Мен Лондонды жек көремін
Бірақ олар...
Бармендердің, ханымдар мен кемпірлердің бұл күреске еш қатысы жоқ.
Соғыс, нацистер және вампирлердің бір-біріне еш қатысы жоқ.
майор--
13-сабақ...
Соңғы батальон да...
Мұны тіпті біз Хеллсингтіктер де білмедік.
Бірақ қазір олар мәйіт және олар мәйіттерді жеп жатыр.
Бұл мені ақтау емес.
Серас, кек алайық.
Жасайық
Олардан құтылайық.
Мүмкін сіз, мырза, сөгіс естігенді ұнататын сол қиын мінезді жандардың бірісіз бе?
Түсіндім, капитан.
Мен білемін
Хмм
Мақсат! Дұшпанның ұшатын қорқынышының жазбасы
Мылтықпен шайқасқа дайындалыңыз!
Не!
Сансыз снарядтар! (Барлығы) Уа!
Жасайық
Оларды тоқтатайық!
(оқ ату)
Уау
оқиға әрі қарай ешбір келеңсіздіксіз шешілді
1-ші 3-ші 4-ші блоктың соққысы!
Уау
2-ші әскерді дайындау бөлмесіндегі жарылыс!
(оқ ату)
Артқы 4-ші 5-ші қозғалтқыш бөлімі құлады!
Құт
(оқ ату)
Ұшу қабілеті 32%-ға төмендеді!
Лейтенант! Кеме... біз кемені шегінуге тиіспіз!
Бетінде бір атмосфера.
Уау
Сол зеңбіректердің алдында мынандай кеменің жеңіл металл сауыттары қағаз шар тәрізді болды.
Бұл үлкен жігіт қашып құтыла алмайды.
Төмендеу! Қонсын
Мәжбүрлі қону!
Хеллсингтің штаб-пәтерінде... жоқ, оны ұр!
Серас Викторияға!
Ішек
(оқ ату)
Құт
Жоқ! Қаш, Серас!
Кең аумақты сөндіруге арналған жарылғыш тұтандырғыш граната патроны!
Владимир!
A сыныбы Тодорокидің мұздату шабуылымен алға шықты, бірақ
Құт
Бақылаудан тыс Бақылаудан тыс!
Ой... Құлап бара жатырмын!
Құт
Хмм
О, мен жасадым! Мен оны істедім!
Таллихо! Талли хо! (Жалдамалы) Жарайды!
Әлі жоқ!
Иә, әлі жоқ, ханымдар, көзіңізді ашыңыз.
Мен келе жатырмын
Құт
Құлап кетер алдында құтылдым!
Сен сондай ақымақсың! Ештеңе кимей ме?
Иә, олар адам емес.
Бұл құбыжық.
Хмм
Адамзат тағы да Титанның шапқыншылығына жол берді
Ару, қайтып, толықтырыңыз.
(Көрермен) Мен оны мінген күйдегі шайқасқа дейін қызықты жігіт деп ойладым…
Иә!
Қарашы, қыз, мен саған Гису шайқасын көрсетемін.
Енді алдын ала ойын аяқталды.
Міне, қаздар келдік.
Жұмыс уақыты! Рок-н-ролл!
42 солдат қалды!
Бұл оқтұмсық жай ғана алмастырғыш емес.
Біз әскерлеріміздің жартысынан көбін және барлық ауыр қару-жарақтарымызды жоғалттық.
Дегенмен, көңіл-күйімізді көтерейік!
Сіздің бұйрықтарыңыз, лейтенант Зорин Блиц.
Олардың бәрін өлтіруге жеткілікті, жеткілікті.
өлтіру
Барлығын өлтіріңіз!
Қазір он жылға жуық уақыт болды, иә? Ол анама тіпті кешірім сұрауға да келген жоқ
Мисс, вампир деген осы ғой, солай ма?
Адаммен салыстыруға келмейтін рефлекстер мен моторика
Өзін аң сияқты өлтіруші сезінеді және қорқынышты және ақымақ күшке ие.
Адамның қанына құмарлығын сезініп, қимылдарын оқы
Жүрегіңді ұрлап, өткір қозғал
Атыс пен қылыш соққыларынан оңай құтылыңыз.
You attack your opponent and devour their blood, right?
Сонымен, мұндай нәрсе туралы не деуге болады?
(Суға құлау дыбысы)
Уау!
Уау! Менің көзім! Бұл мина алаңы!
Бұл тоқтатылды. Жаса.
(Көрермен) Мен оны мінген күйдегі шайқасқа дейін қызықты жігіт деп ойладым…
Уау Уау
Ах!
Tsk
Бинго!
Адам баласына тіл тигізгенде солай болады
Бұл...мұндай қулық па?
Қулық па? Бұл жаман, өйткені ақымақтар асығыс келеді.
Алдыңғы жақтан
Өлтіруге ниет жоқ, жүрек жоқ, қозғалысты белсендіретін құрылғы жоқ
Ал нүктелік шабуылдың орнына айналып өтуге болмайтын беткі шабуыл.
Салтанатты шарикті подшипниктері бар 60 сазды шахталардың бір мезгілде тұтануы
Егер сіз бірдеңеден жалтарсаңыз, одан құтылуға тырысыңыз.
Біз төбелесуге шебер емеспіз.
I'm not scared, so I won't fight fair and square.
Құрметті жауынгерлер
3-қабат Гранат ату!
Үздіксіз отпен от сызығын құру
Олардың бастарын көтеруіне жол берме
Бұл бет! Толық күшпен шабуыл жасаңыз
Атқыштар жасақтары бір нысанаға бір нысанаға бір нысана бойынша өз отрядының барлық атыс күшін орналастырады.
Шоғырланған тосқауыл өрті!
Қайдан бастарын білмеймін.
Олардың алға жылжуы тоқтады.
Кішкентай төбенің баурайында мүлде қозғалмай жатып қалу.
Сіз бірдеңе жоспарлап отырсыз ба?
Бірақ бұл қазір жақсы.
Олардың жақындауына жол бермесек, біз жеңеміз.
Бұл біздің бірінші үйдегі отырысымыз.
Арзан жалақы іздемеңіз.
Қорқынышты қарттарды үйімізге кіргізсек, ұтамыз.
Өйткені біз төбелесуге шебер емеспіз.
Сіз оларды тартасыз ба?
Әдетте
(оқ ату)
(Жарылыс дыбысы)
Оны қарапайым адам тартады.
Әлбетте баяғыда
Бірақ олар адам емес.
Бұл құбыжық.
(Зориннің сиқыры)
(Серастың ауыр тыныс алуы)
Ах!
Не?
Ах
Ах... (Жалдамалы) Ах!
Сәлем (жалдамалы) Уау!
Не?
Бұл не? Міне бітті!
Ах!
(Жалдамалылардың күбірі)
Не?
Әй, эй, біздің ақылымыз дұрыс па?
Не болды? Сен не істеп жатырсың? Түсіруді жалғастырыңыз! Эй!
Құт
Неліктен атуға болмайды?
Әй, не болды? Уф
Иә
Әй... Әй, не мазақтап тұрсың?
Сәлем! (Зорин) А...
Ах!
《Қандай жаман, шіріген иіс》
(Жалдамалылардың үрейлі дауыстары)
(Жалдамалылардың айқайы)
Уау!
Ах, уау!
Әй, уау!
Мынау... мынау... мынау ақымақ!
Иә?
Уау!
(Жалдамалылардың айқайы)
Уф аа
Маған көмектес! Менің аяғым... менің аяғым!
Әй, қолым... менің... қолым!
Ах
Маған көмектес (Жалдамалы) Уф, мен қозғала алмаймын.
Уф
Уау... Уау!
Иә
Уф...
(Серастың ауыр тыныс алуы)
Бұл өтірік
Мен оның не екенін білмеймін.
Бірақ менің ішімде бірдеңе...
Мұны үйретеді
Маңдайдағы тағы бір көз алмасы
Сен маған айтпадың ба? Бұл үшінші көз
Адамның көз алмасын лақтыру.
Адамдар – проблема.
Бірақ сен енді адам емессің.
Адам емес
Ха!
Галлюцинациялар…
Бұл галлюцинация.
Уа, бұл құбыжық. Маған көмектесші. (Жалдамалы) Менің аяғым... менің аяғым!
Бәрі кіші бауырымның ақымақ болғандықтан…
Мықты болыңыз! Күшті болыңыз, бұл елес!
Маған көмектес (Жалдамалы) Уф... Мен қозғала алмаймын.
Иллюзия... Бұл галлюцинация!
Идиот, мұндай жағдай болды ма?
А... болуы мүмкін емес.
Капитан, бұл галлюцинация.
Бұл галлюцинация!
А... аа... Капитан!
Құт
Уф
Nuo
О...
Хмм
Ах
Ооо...
What... what?
Уф... қол бар...
Не... не? (Жалдамалы) Не болып жатыр?
Не... бұл не? Қазіргісі
Күте тұрыңыз. Бұл иллюзия.
Бұл генджуцу немесе басқа нәрсе!
Уф, генджуцу?
Бұл иллюзия ма? Бұл не?
Иә!
Дұрыс, бұл елес.
Жарайсың Серас Виктория
Бірақ... бірақ қазірдің өзінде кеш
Ах
Уау
Уау! Қарғыс атсын
(Айқай)
Уф!
Құт
Уау!
Өтінемін, мұндай істерді қойшы.
Ой, жаңбыр жауып тұр—
(қатты тыныс алу)
Ах
А... Мына жігіт жынды екен. Алдыңғы жағы сынған.
Бұл негізгі кіреберіс. Жау сарбаздары кіреберістің алдынан асығып келеді.
Интрузия!
Әскерлерді жинаңыз
Кешіктірілген шайқасқа шашырап кеткендер кері шегінсін.
Барлық қалған сарбаздарды осында жинаңыз.
Барынша оқ-дәрілер мен гранаталарды алып жүріңіз
Мисс
А... иә.
Біз осы ғимаратта тосқауыл қоямыз.
Біз қорғаушымыз-
Мисс шабуылда
Біз бұл жерді қорғаймыз
Осы уақытта Джо-чан оларды жеңеді.
Иә... Иә!
Мисс-Чан - біздің қолжазбамыз, оны жеңіңіз.
Олар бізді жыртып тастамас бұрын
Уау Уау
Мен оны сұрадым.
(Жалдамалылардың күлкісі)
Ах... иә.
Өрмектей өрілген тағдырлар
А, мен бір маңызды нәрсені ұмытып қалдым.
Серас!
Уф, иә!
Цумуре!
Уф
Жыл бойы шорт киетін ұрғашы горилла ма!?
Иә?
Бучу~
Уау!
Не істеп жатырсың?!
Tsk
Капитан, сіз алдап жатырсыз!
А, бұл алдау!
Жарайды, кеттік, балалар асығыңыздар!
Билікті асыра пайдалану!
Зүкке! Олай болса...
Мен де (Жалдамалы) Мен де
Идиот! (Жалдамалылар) Хехе
Мені де сүй~ (Жалдамалы) Мені де сүй~
Хехе...
Серас-чан ханым, иә?
Өлме Өлме
Капитан және барлығы!
Хехехе
Жарайды, жүр!
Кеттік!
Сен жақсы қызсың ғой, солай ма?
О, расында, сен ақымақ жақсы қызсың.
Ондай баланы өлуіне жол бермеу ер адамның сәтсіздігі болар еді.
Мен тозаққа барамын, солай ма? Эй
(Жалдамалы) Иә.
Жоқ, шынымен (Жалдамалы) Байыпты, шындап.
Жарайды, кешіріңіз, бірақ маған өміріңізді беріңіз.
Өміріңді тастайтын жер осы. Постыңызды қабір деп ойлаңыз.
Капитан~ Білесіз бе, бұл әдетте солай.
«Қашқысы келетіндер қашсын».
Қол астындағылардың қашып кетуіне жол беріп, сені жалғыз қалдыру сияқты.
А, сен не айтып тұрсың?
Балалар, ақша тапқыларың келгендіктен соғыс қоздырушыларына айналдыңдар.
Сіз заңсыз емессіз бе?
Бұл сұмдық. Қарғыс атсын. (Жалдамалы) Бұл ең жақсысы.
(Панда) Ол екі мектептің аралығындағы бір жерде босап шыққан болар, деп ойлаймын—
ал біз батырлармыз.
Өлейік, иттер
«Блять» деп өлу
Қарынға оқ алу, айнала бұралу.
Хехехе... (Жалдамалы) Дұрыс.
Жоқ (Жалдамалы) Мүлдем...
Бұл рас.
(Барлығы күледі)
Хехе...
Әлі жоқ. Әлі соғыс жоқ...
Бұл тек бастамасы ғана
Батырлар дереу қажет!
Одан да таң қалдырады
Жарайды. Қайсысын оқығың келеді?
Жоқ, жоқ, ол болуы керек...
Ақаулық
Фуфуфуфу… фухахаха…
Уа (жалдамалы) Уа, ау
Хахахаха
Енді мен сені енді кешірмеймін.
Жүр, мен саған енді көмектесе алмаймын!
Уф, қарғыс атсын
<Әрбір адам ақы алады! 〉
(Сора) Сол жақтағы қарт кітапханада мені бақылап тұрды—
Иә
Енді өл.
Ақымақ!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory